# Diplom_3
# Тестирование веб-приложения Stellar Burgers

## Описание
Проект предназначен для автоматизации тестирования функциональности веб-приложения Stellar Burgers. Используется подход Page Object для описания элементов страницы. Тесты выполняются в двух браузерах: Google Chrome и Яндекс.Браузере. Подключена интеграция с Allure для генерации отчётов.

## Функциональность

### Регистрация
- Успешная регистрация.
- Проверка ошибки при некорректном пароле (менее 6 символов).

### Вход
- Вход через кнопку «Войти в аккаунт» на главной странице.
- Вход через кнопку «Личный кабинет».
- Вход через кнопку в форме регистрации.
- Вход через кнопку в форме восстановления пароля.

### Переход в личный кабинет
- Проверка перехода по клику на «Личный кабинет».

### Переход из личного кабинета в конструктор
- Проверка перехода по клику на «Конструктор».
- Проверка перехода по клику на логотип Stellar Burgers.

### Выход из аккаунта
- Проверка выхода по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

### Раздел «Конструктор»
- Проверка переходов между разделами:
  - «Булки»;
  - «Соусы»;
  - «Начинки».

## Содержание
- [Технологии](#Технологии)
- [Запуск тестов Chrome](#Запуск-тестов-Chrome)
- [Запуск тестов Yandex](#Запуск-тестов-Yandex)
- [Создание и просмотр отчёта Allure](#Создание-и-просмотр-отчёта-Allure)

## Технологии

### Язык и инструменты
- **Java 11** – язык программирования.
- **Maven 3.9.7** – система сборки.

### Тестирование
- **JUnit 4.13.2** – фреймворк для модульного тестирования.
- **Selenium 4.27.0** – инструмент для автоматизации веб-тестирования.
- **REST Assured 5.5.0** – для вспомогательных API-тестов.
- **Allure 2.29.0** – для создания отчётов о тестировании.

### Дополнительные библиотеки
- **WebDriverManager 5.9.2** – для управления WebDriver.
- **AspectJ Weaver 1.9.22.1** – для работы с аспектно-ориентированным программированием (поддержка Allure).

### Плагины Maven
- **Maven Surefire Plugin 2.22.2** – для запуска тестов.
- **Allure Maven Plugin 2.12.0** – для интеграции Allure с Maven.

## Запуск тестов Chrome

```bash
mvn clean test
```

## Запуск тестов Yandex

```bash
mvn clean test -Dbrowser=yandex
```

## Просмотр отчёта Allure

```bash
allure serve target/surefire-reports/
```